Repository: kungecool/mdx
Catalog: gutenberg-src/src/mdx/languages/*.po
Languages: zh_hk

source: MDx 摺疊内容
zh_hk: MDx 摺疊內容

source: 摺疊内容
zh_hk: 摺疊內容

source: 被摺疊内容
zh_hk: 被摺疊內容

source: 标题
zh_hk: 標題

source: 默认打开
zh_hk: 默認打開

source: MDx 警告内容
zh_hk: MDx 警告內容

source: 警告内容
zh_hk: 警告內容

source: MDx 进度指示器
zh_hk: 進度指示器

source: 进度指示器
zh_hk: 進度指示器

source: 进度 (0-100)
zh_hk: 進度 (0-100)

source: 作者用户名
zh_hk: 作者用戶名

source: 仓库名
zh_hk: 倉庫名

source: API 网关
zh_hk: API 網關

source: MDx 广告
zh_hk: MDx 廣告

source: 广告
zh_hk: 廣告
